# 0.1.0-pre11

# 0.1.0-pre10

## 修复

- 鼠标悬浮在会给予状态效果的物品上时崩溃（[#12](https://github.com/Phoupraw/CreateSDelightFabricJava/issues/12)）。

# 0.1.0-pre9

## 修复

- 与沉浸风化冲突。
- 在专用服务端启动时崩溃。

# 0.1.0-pre8

## 新增

### 糖豆蛋糕

- 可以直接食用。
- 可以放置后分块食用。
  - 挖掘会掉落自身。
  - 吃完后留下糖豆。

### 甜浆果蛋糕

- 可以直接食用。
- 可以放置。
  - 挖掘会掉落自身。
  - 手持此物品右键会多叠一层。
  - 不手持此物品右键会吃掉一层。

### 巴斯克蛋糕

- 可以直接食用。
- 可以放置后分块食用。
  - 挖掘会掉落自身。

### 多层甜浆果蛋糕

- 可以直接食用。
- 可以放置后分块食用。
  - 挖掘会掉落自身。
  - 吃完后留下3层甜浆果蛋糕。

### 布朗尼

- 可以直接食用。
- 可以放置后食用。

### 苹果奶油蛋糕

- 可以直接食用。
- 可以放置后分块食用。
  - 挖掘会掉落自身。

### 苹果蛋糕

- 可以直接食用。
- 可以放置后分块食用。
  - 挖掘会掉落自身。

### 胡萝卜奶油蛋糕

- 可以直接食用。
- 可以放置后分块食用。
  - 挖掘会掉落自身。

### 南瓜籽油

- 由南瓜种子研磨而来。
- 可以在配方中代替葵花籽油。
- 可以喝。

### 铁碗（实验性）

- 在创造模式下，可以像收纳袋一样放入其它物品。
- 可以用注液器和分液池注入或分离流体。
- 用于烘焙。

### 烤箱（实验性）

- 用于烘焙。
- 下方有烈焰人燃烧室才能工作。
- 可以在任意面用漏斗输入输出物品。
- 可以烘焙铁碗中的物品或流体。

### 其它（实验性）

- 添加了许多物品和流体，仍在开发中，有些缺失纹理属于正常现象。

## 更改

- 混合搅拌配方的流体原料种类数量从2提升至4。
- 工作盆可以容纳的流体原料种类数量从2提升至4。
- 石磨配方的流体产出种类数量从0提升至1。
- 石磨可以容纳流体，可以用管道从上面输入输出，会自动向四周的工作盆输出流体。当储存的流体过多时，会停止加工。
- 粉碎轮控制器可以容纳流体，不可以用管道从任何面输入输出，会自动向下方的工作盆和分液池输出流体。当储存的流体过多时，会停止加工。
- 之前只能使用葵花籽油的配方现在也能使用南瓜籽油。
- 删除了压块塑形向日葵得葵花籽油的配方。
- 葵花籽油现在可以喝。

## 修复

- （机械动力漏洞）序列装配的中间原料不能由REI查询到。
- （机械动力漏洞）当序列装配中包含多个注液步骤时，用REI查看会抛出异常。
- （机械动力漏洞）工作盆配方的流体标签原料只在REI显示标签中的第一种流体。

# TODO

# 新增

## 玫瑰奶茶

- 由玫瑰丛、树叶、糖、牛奶压煮制得。
- 恢复2点饥饿值、1.6饱食度，给予饱食2、5秒舒适、2秒生命恢复。

## 珊彩

- 由管珊瑚扇、火珊瑚扇、鹿角珊瑚扇、糖、白色染料、建造工茶水压煮制得。
- 食用快，恢复6点饥饿值、6点饱食度，给予饱食3、15秒速度、200秒急迫。

## 虞美人红菜汤

- 由虞美人、胡萝卜、烤土豆、牛肉馅、卷心菜叶、番茄酱、甜菜汤、牛奶加热绞肉制得。
- 恢复6点饥饿值、6饱食度，给予饱食21、180秒滋养。

## 鸡蛋液

- 由鸡蛋分液制得。

## 碎冰

## 麦籽黑茶

## 冰镇西瓜汁

## 厚热可可

## 其它

- 给甜菜汤、番茄酱、西瓜汁添加了流体形式。
- 番茄酱和西瓜汁可以用绞肉机制作。

# 更改

- 模组图标改为农夫乐事风格。